điểm chuẩn vào trường giữa hệ clc và hệ chính quy có khác nhau không?
giữa hệ clc và hệ chính quy có khác nhau về điểm chuẩn đầu vào không?
bạn học tiêu chuẩn hay là clc?
lưu ý với chương trình clc?
trường có liên kết vơi nước ngoài không ?
trường đại học liên kết với tdt?
ưu điểm của việc học đại học liên kết tdt?
trường đh tdtu có liên kết với các trường quốc tế hay không?
trường đại học tôn đúc thắng có liên kết với canada không ?
thí sinh tự do có được xét học bạ không?
trường có liên kết với các trường đại học của úc không ạ?
em thấy các trường khác có liên kết với các trường nước ngoài để sinh viên có cơ hội ra học tập tại nước ngoài. vậy trường mình có chương trình đó không ạ?
tdt có học liên kết không?
điều kiện ứng tuyển chương trình du học luân chuyển campus là gì ?
trường tdtu liên kết với bao nhiêu trường trong chương trình du học luân chuyển campus ?
các trường liên kết với tdtu trong chương trình du học luân chuyển campus ?
đại học west of england bristol có liên kết với trường tdtu trong chương trình du học luân chuyển campus không ?
đại học kinh tế prga có liên kết với trường tdtu trong chương trình du học luân chuyển campus không ?
đại học kỹ thuật ostrava có liên kết với trường tdtu trong chương trình du học luân chuyển campus không ?
đại học khoa học và công nghệ quốc gia penghu có liên kết với trường tdtu trong chương trình du học luân chuyển campus không ?
chương trình du học luân chuyển campus có bao nhiêu giai đoạn ?
giai đoạn 1 của chương trình du học luân chuyển campus triển khai ở đâu ?
giai đoạn 2 của chương trình du học luân chuyển campus triển khai ở đâu ?
giai đoạn 1 của chương trình du học luân chuyển campus kéo dài bao lâu ?
giai đoạn 2 của chương trình du học luân chuyển campus kéo dài bao lâu ?
học sinh liên kết thì được đi du học nước nào?
tdtu liên kết bao nhiêu quốc gia? kể tên?
sinh viên khoa cntt cần đủ bao nhiêu tín chỉ để tốt nghiệp?
khoa cntt có bao nhiêu chuyên ngành?
trưởng khoa cntt đại học tôn đức thắng?
khoa nào gái nhiều ?
khoa nào nhiều trai nhất ?
thích lập trình nên học nghành nào ?
trường tdt có bao nhiêu khoa?
trường gồm bao nhiêu khoa?
trong trường có tuyển sinh khoa dược không?
mà trường bạn có bao nhiêu khoa?
ủa khoa nào trường trường có nhiều bóng nhất bạn ahihi?
ủa vậy khoa nào gái xinh nhất?
số khoa của tdtu là bao nhiêu?
đối với sinh viên chính quy khoa cntt thì tích lũy bao nhiêu tín chỉ được ra trường?
cột điểm thành phần của khoa cntt trong một môn là gì?
trường bạn có bao nhiêu khoa?
thời gian đào tạo đúng tiến độ của khoa công nghệ thông tin?
khoa cntt đại học tôn đức thắng tuyển bao nhiêu học sinh?
thông tin liên hệ khoa công nghệ thông tin như thế nào?
số khoa của tdtu là bao nhiêu?
khoa công nghệ thông tin của trường đại học tôn đức thắng có những ngành gì?
các khoa của trường bao gồm những khoa nào ạ ?
trường tôn đức thắng có khoa cntt không?
khóa 20 hệ chính quy khoa công nghệ thông tin phải học bao nhiêu tín chỉ mới đủ điều kiện xét tốt nghiệp?
khóa 20 hệ chất lượng cao khoa công nghệ thông tin phải học bao nhiêu tín chỉ mới đủ điều kiện xét tốt nghiệp?
sinh viên khoa công nghệ thông tin cần điều kiện nào để có thể học dự án công nghệ thông tin 1?
sinh viên cần điều kiện nào để có thể làm luận văn tốt nghiệp?
sinh viên khoa công nghệ thông tin cần điều kiện gì để có thể học dự án công nghệ thông tin 2?
trường đại học tôn đức thắng có bao nhiêu khoa ?
trường đại học tôn đức thắng có khoa công nghệ thông tin hay không?
trường bạn đào tạo ít khoa thế?
trưởng khoa cntt đại học tôn đức thắng?
tdtu có khoa cntt hay không ?
trường có khoa luật không?
trường có khoa xã hội và nhân văn không?
khóa 20 hệ chính quy khoa công nghệ thông tin phải học bao nhiêu tín chỉ mới đủ điều kiện xét tốt nghiệp?
khóa 20 hệ chất lượng cao khoa công nghệ thông tin phải học bao nhiêu tín chỉ mới đủ điều kiện xét tốt nghiệp?
sinh viên khoa công nghệ thông tin có phải bắt buộc thi kỹ năng thực hành chuyên môn hay không ?
lý do nên chọn khoa cntt?
điển sàn của khoa cntt?
chính sách học bổng gồm mấy loại? kể tên?
đối tượng được xét học bổng?
lợi ích của học bổng thạc sỹ?
lợi ích học bổng tiến sỹ?
mục tiêu chính sác học bổng?
học bổng thủ khoa vào trường là bao nhiêu?
trường có hỗ trợ học bổng cho sinh viên không ?
học bổng khi học tại tdt?
tdt có học bổng du học không?
sinh viên ngoại quốc học tại tdt có được hỗ trợ không?
các hình thức khen thưởng đối với sinh viên?
sinh viên quốc tế có được hỗ trợ gì không?
có được giảm học phí không?
trường mình có học bổng không?
giá trị học bổng là bao nhiêu?
làm thế nào để có được học bổng?
điều kiện xét học bổng?
các hình thức nhận học bổng ?
điều kiện xét học bổng đầu vào gồm?
sinh viên được cấp học bổng năm học phải thỏa mãn những điều kiện nào?
trường có nhiều học bổng không?
làm sao để đạt được học bổng của trường?
điều kiện để một sinh viên đạt học bổng 50% mỗi năm là gì?
điều kiện để một sinh viên đạt học bổng 30% mỗi năm là gì?
em có chị là sinh viên của trường, vậy em có được giảm học phí không ạ?
có khó để đạt học bổng của trường không ạ?
điều kiện gì để sinh viên tham gia xét học bổng?
nếu học tốt thì trường có tặng học bổng cho em không?
học bổng ở tdt có tốt không?
tdt có miễn giảm học phí cho sv có thành tích cao không?
các hình thức khen thưởng đối với sinh viên?
trường có cấp học bổng không?
học bổng ở tdt có tốt không?
sinh viên năm cuối được xét học bổng không?
bao nhiêu tín chỉ để được xét học bổng?
điểm trung bình tích lũy bao nhiêu mới được xét học bổng?
nếu có môn thuộc ngành chính dưới 5.0 trong năm thì có được xét học bổng không?
bao nhiêu điểm rèn luyện thì được xét học bổng?
vi phạm nội quy nhà trường có được xét học bổng không?
sinh viên năm nhất có được xét học bổng không?
bao nhiêu điểm học tập được học bổng ?
bao nhiêu điểm rèn luyện được học bổng ?
thời gian công bố kết quả xét học bổng?
học sinh có điều kiện khó khăn có khả năng học ở trường?
có các chính sách gì cho sinh viên có hoàn cảnh khó khăn không?
sinh viên có hoàn cảnh khó khăn có những ưu đãi gì khi học ở trường?
gia đình thuộc diện khó khăn nhưng chưa được địa phương chứng nhận thì có được miễn giảm học phí?
mức miễn giảm cho học phí là bao nhiêu?
trường có học bổng cho sinh viên hay không?
trường có chế độ miễn giảm cho học sinh như thế nào?
ưu đãi gì khi có anh chị em học trong trường?
có anh chị em học chung trường thì học phí có được giảm không?
nếu có anh em học chung trường thì được miễn giảm học phí không?
ưu đãi khi có anh chị học chung trường là gì?
nếu có anh em học chung trường thì được miễn giảm học phí không?
có anh em học chung trường học phí có giảm không?
có anh em học chung trường học phí giảm bao nhiêu phần trăm?
tdt có miễn giảm học phí cho sv có thành tích cao không?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành khoa học máy tính năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành kế toán năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành ngôn ngữ anh năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành điện - điện tử  năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành điện tử viễn thông năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành tự độn hóa năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành thiết kế công nghiệp năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành thiết kế đồ họa năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành thiết kế thời trang năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành kỹ thuật hóa  năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành kiến trúc năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành quy hoạch vùng và đô thị năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành thiết kế nội thất năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành kỹ thuật xây dựng năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành kỹ thuật xây dựng công trình giao thông năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành dược học năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành công tác xã hội năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành  quản lý thể dục thể thao năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành golf năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành ngôn ngữ anh cơ sở bảo lộc năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành du lịch và quản lý du lịch cơ sở bảo lộc năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành quản trị nhà hàng khách sạn cơ sở bảo lộc năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành luật cơ sở bảo lộc năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành kỹ thuật phần mềm cơ sở bảo lộc năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành khoa học máy tính chất lượng caonăm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành kế toán chất lượng cao năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành ngôn ngữ anh chất lượng cao năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành điện - điện tử chất lượng cao năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành điện tử viễn thông chất lượng cao năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành tự động hóa chất lượng cao năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành kỹ thuật xây dựng chất lượng cao năm 2019 ?
tổ hợp môn tuyển sinh của nghành quản trị kinh doanh chất lượng cao năm 2019 ?
năm 2019 chỉ tiêu tuyển sinh của trường tdt là bao nhiêu ?
có bao nhiêu hình thức xét tuyển ?
đối tượng của xét tuyển học bạ ?
phạm vị xét tuyển học bạ ?
điều kiện của xét tuyển học bạ ?
điều kiện của thí sinh xét tuyển học bạ vào nghành năng khiếu ?
nộp hồ sơ xet tuyển vào công nghệ thông tin dh tôn đức thắng vậy có thể thay đổi qua ngành khác không?
nộp hồ sơ xet tuyển vào ngành dược dh tôn đức thắng vậy có thể thay đổi qua ngành khác không?
nộp hồ sơ xet tuyển vào ngành điện điện tử dh tôn đức thắng vậy có thể thay đổi qua ngành khác không?
khoa cntt đại học tôn đức thắng tuyển bao nhiêu học sinh?
em là học sinh trường chuyên, em muốn xét tuyển vào trường đại học tôn đức thắng bằng phương thức xét tuyển theo kết quả quá trình học tập bậc thpt thì có lợi thế gì hơn so với các bạn học sinh trường khác không?
cho em hỏi là trường mình có ưu tiên thứ tự nguyện vọng không?
đối với các ngành xét nhiều tổ hợp nhà trường có chỉ tiêu riêng cho nhiều tổ hợp không?
ngành khoa học máy tính tuyển sinh bao nhiêu sinh viên ?
tuyển sinh trường đại học tôn đức thắng có ngành kiến trúc không?
tuyển sinh trường đại học tôn đức thắng có ngành truyền thông mạng máy tính không?
ngành nào yêu cầu học lực giỏi khi tuyển sinh băng hình thức học bạ?
ngành nào được xét tuyển học bạ?
hồ sơ học bạ gồm những gì?
làm thế nào để có phiếu đăng kí xét tuyển?
sau khi in phiếu có các mục trống có cần điền vào không?
làm sao để biết trường đã nhận hồ sơ hay chưa?
đăng kí xét tuyển ở chỗ nào?
có cần nộp học bạ không?
giấy tờ ưu tiên là gì?
có cần nộp sổ họ khẩu hay không?
nhập sai hồ sơ thì phải làm sao ạ?
chỉ tiêu tuyển sinh năm 2019 là bao nhiêu sinh viên?
các ngành thuộc khoa điện – điện tử thì cần phải thi những khối nào ạ?
tổ hợp môn xét tuyển ngành dược năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành kinh doanh quốc tế năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành quản trị kinh doanh(cn marketing) năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành quản trị kinh doanh(cn quản trị nhà hàng-khách sạn) năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành luật năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành việt nam học(cn du lịch-lữ hành) năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành việt nam học(cn quản lí du lịch) năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành thiết kế công nghiệp năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành thiết kế đồ họa năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành thiết kế thời trang năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành nội thất năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành ngôn ngữ anh năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành ngôn ngữ trung năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành ngôn ngữ trung-anh năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành quản lí thể thao năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành kế toán năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành tài chính ngân hàng năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành quan hệ lao động năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành xã hội học năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành công tác xã hội năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành bảo hộ lao động năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành khoa học môi trường năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành công nghệ kĩ thuật môi trường năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành toán ứng dụng năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành toán thống kê năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành khoa học máy tính năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành truyền thông và mạng máy tính năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành kĩ thuật phần mềm năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành kĩ thuật hóa học năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành  công nghệ sinh học năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành kiến trúc năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành qui hoạch vùng đô thị năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành kĩ thuật công trình năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành kĩ thuật xây dựng công trình giao thông năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành kĩ thuật điện-điện tử năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành kĩ thuật điện tử truyền thông năm 2017-2018 là gì?
tổ hợp môn xét tuyển ngành kĩ thuật điều khiển và tự động hóa năm 2017-2018 là gì?
tuyển sinh clc có những hình thức nào?
tuyển sinh liên kết có những hình thức nào?
nếu xét đợt một không đậu có xét đợt hai hay không?
tổ hợp môn xét tuyển vào cntt?
tuyển sinh khoa công nghệ thông tin năm 2018-2019 lấy bao nhiêu sinh viên?
tuyển sinh khoa  luật năm 2018-2019 lấy bao nhiêu sinh viên?
tuyển sinh khoa kĩ thuật công trình năm 2018-2019 lấy bao nhiêu sinh viên?
tuyển sinh khoa điện năm 2018-2019 lấy bao nhiêu sinh viên?
tuyển sinh khoa khoa học ứng dụng năm 2018-2019 lấy bao nhiêu sinh viên?
tuyển sinh khoa mĩ thuật công nghiệp năm 2018-2019 lấy bao nhiêu sinh viên?
tuyển sinh khoa toán thống kê năm 2018-2019 lấy bao nhiêu sinh viên?
tuyển sinh khoa kế toán năm 2018-2019 lấy bao nhiêu sinh viên?
tuyển sinh khoa dược năm 2018-2019 lấy bao nhiêu sinh viên?
tuyển sinh khoa ngôn ngữ anh năm 2018-2019 lấy bao nhiêu sinh viên?
đối tượng xét tuyển dựa vào kết quả học tập trung học phổ thông gồm những ai?
phạm vi xét tuyển dựa vào kết quả học tập trung học phổ thông?
điều kiện xét tuyển dựa vào kết quả học tập trung học phổ thông?
đối tượng xét tuyển dựa vào kết quả thi trung học phổ thông quốc gia gồm những ai?
thời gian công bố kết quả trúng tuyển năm 2019?
thời gian thí sinh trúng tuyển nộp giấy chứng nhận kết quả thi trung học phổ thông năm 2019?
thời gian nhận thứ mời nhập học và làm thủ tục nhập học năm 2019?
xét tuyển năm 2019 có qui định về điểm ưu tiên đối tượng, khu vực không?
điểm cộng theo quy định của bộ gd&đt (thang 30 điểm) năm 2019 với khu vực 1?
điểm cộng theo quy định của bộ gd&đt (thang 30 điểm) năm 2019 với khu vực 2nt?
điểm cộng theo quy định của bộ gd&đt (thang 30 điểm) năm 2019 với khu vực 2?
điểm cộng theo quy định của bộ gd&đt (thang 30 điểm) năm 2019 với khu vực 3?
điểm cộng theo quy định của bộ gd&đt (thang 30 điểm) năm 2019 với đối tượng 1?
điểm cộng theo quy định của bộ gd&đt (thang 30 điểm) năm 2019 với đối tượng 2?
điểm cộng theo quy định của bộ gd&đt (thang 30 điểm) năm 2019 với đối tượng 3?
điểm cộng theo quy định của bộ gd&đt (thang 30 điểm) năm 2019 với đối tượng 4?
điểm cộng theo quy định của bộ gd&đt (thang 30 điểm) năm 2019 với đối tượng 5?
điểm cộng theo quy định của bộ gd&đt (thang 30 điểm) năm 2019 với đối tượng 6?
điểm cộng theo quy định của đại học tôn đức thắng (thang 40 điểm) năm 2019 với khu vực 1?
điểm cộng theo quy định của đại học tôn đức thắng (thang 40 điểm) năm 2019 với khu vực 2nt?
điểm cộng theo quy định của đại học tôn đức thắng (thang 40 điểm) năm 2019 với khu vực 2?
điểm cộng theo quy định của đại học tôn đức thắng (thang 40 điểm) năm 2019 với khu vực 3?
điểm cộng theo quy định của đại học tôn đức thắng (thang 40 điểm) năm 2019 với đối tượng 1?
điểm cộng theo quy định của đại học tôn đức thắng (thang 40 điểm) năm 2019 với đối tượng 2?
điểm cộng theo quy định của đại học tôn đức thắng (thang 40 điểm) năm 2019 với đối tượng 3?
điểm cộng theo quy định của đại học tôn đức thắng (thang 40 điểm) năm 2019 với đối tượng 4?
điểm cộng theo quy định của đại học tôn đức thắng (thang 40 điểm) năm 2019 với đối tượng 5?
điểm cộng theo quy định của đại học tôn đức thắng (thang 40 điểm) năm 2019 với đối tượng 6?
đối tượng thi tuyển năng khiếu gồm những ai?
có bao nhiêu hình thức thi vào trường tôn đức thắng ?
trường tôn đức thắng có nhận hồ sơ xét tuyển không ?
đối tượng nào được ưu tiên điểm xét tuyển và các quy định được áp dụng ?
xét tuyển thẳng áp dụng cho những đối tượng nào ?
có những điều gì cần lưu ý cho hồ sơ xét tuyển bậc đại học ?
đối tương tuyển sinh xét tuyển đợt 2 dựa vào kết quả quá trình học tập thpt ?
đối tương tuyển sinh xét tuyển đợt 2 dựa vào kết quả quá trình học tập thpt chưa ký kết hợp tác với tdtu?
đối tượng tuyển sinh xét tuyển đợt 3 vào chương trình chất lượng cao dạy - học bằng tiếng anh là gì ?
phạm vi tuyển sinh xét tuyển đợt 3 vào chương trình chất lượng cao dạy - học bằng tiếng anh là gì ?
điều kiện tuyển sinh xét tuyển đợt 3 vào chương trình chất lượng cao dạy - học bằng tiếng anh là gì ?
đối tượng tuyển sinh xét tuyển theo phương thức 2 xét tuyển dựa vào kết quả thi thpt quốc gia 2019 là gì ?
hệ chất lượng cao cần bao nhiêu điểm tích lũy tín chỉ để ra trường?
thời điểm tuyển sinh học bạ 2019?
thời điểm tuyển sinh xét điểm tốt nghiệp?
thời điểm tuyển sinh của khoa cntt là lúc nào?
thời gian công bố điểm xét tuyển?
thời điểm tuyển sinh trường đại học tôn đức thắng năm 2019?
thời điểm tuyển sinh trường đại học tôn đức thắng năm 2019?
có thể xét tuyển vào trường bằng kết quả học bạ thpt không và vào thời gian nào ?
đến lúc nào thì có thể biết được kết quả xét tuyển học bạ năm 2019?
đến lúc nào thì có thể biết được kết quả xét tuyển theo kết quả thi thpt quốc gia ?
mốc thời gian xét học bạ đợt 1 ?
trường nhận hồ sơ vào thời gian nào ? có nhận hồ sơ vào chủ nhật không ?
tdt tuyển sinh thời gian nào?
thời gian xét tuyển dựa vào kết quả quá trình học tập thpt đợt 1 ?
thời gian xét tuyển dựa vào kết quả quá trình học tập thpt đợt 2 ?
thời gian xét tuyển dựa vào kết quả quá trình học tập thpt đợt 3 ?
các đợt xét tuyển dựa vào kết quả quá trình học tập thpt ?
thời gian công bố kết quả xét tuyển theo phương thức 2 là khi nào ?
thời gian đăng ký xét tuyển theo phương thức 3 là khi nào ?
tdt tuyển sinh thời gian nào?
thời gian xét tuyển học bạ đợt 1 ?
thời gian xét tuyển học bạ đợt 2 ?
thời gian xét tuyển học bạ đợt 3 ?
thời gian xét tuyển đợt 1 khi nào?
thời gian xét tuyển đợt 2 khi nào?
thời gian xét tuyển đợt 3 khi nào?
đăng ký xét tuyển du học campus vào thời gian nào?
tdt tuyển sinh vào thời gian nào?
em muốn theo học ngành dược của trường thì học phí là bao nhiêu ạ?
em muốn theo học ngành kinh doanh quốc tế chất lượng cao thì học phí là bao nhiêu ạ?
ngành luật học phí bao nhiêu ạ?
em dự định xét tuyển vào trường bằng phương thức xét tuyển theo kết quả quá trình học tập bậc thpt thì học phí của em có đắt hơn không,có bị xếp lớp học riêng, không được học chung với các bạn xét tuyển theo hình thức thi thpt quốc gia không?
học phí của trường đại học tôn đức thắng?
học phí mỗi năm như thế nào?
học sinh liên kết đóng bao nhiêu học phí?
học phí trung bình 1 hk ở tdt?
học phí clc là bao nhiêu?
học phí cntt bao nhiêu 1 năm?
học phí kế toán bao nhiêu 1 năm?
học phí ngành luật bao nhiêu 1 năm?
nếu không đóng học phí thì sao?
tổng học phí 4 năm đào tạo ngành kế toán tại đại học west of england, bristol-vương quốc anh là bao nhiêu ?
tổng học phí 4 năm đào tạo ngành tài chính tại đại học fengchia-đài loan là bao nhiêu ?
tổng học phí 4 năm đào tạo ngành tài chính tại đại học khoa học và công nghệ lunghwa-đài loan là bao nhiêu ?
tổng học phí 4 năm đào tạo ngành tài chính và kiểm soát tại đại học khoa học ứng dụng saxion-hà lan là bao nhiêu ?
tổng học phí 4 năm đào tạo ngành quản trị nhà hàng khách sạn đại học taylor’s-malaysia là bao nhiêu ?
tổng học phí 4 năm đào tạo ngành quản trị kinh doanh đại học kinh tế praha-cộng hòa séc là bao nhiêu ?
tổng học phí 4 năm đào tạo ngành quản trị kinh doanh quốc tế đại học khoa học và công nghệ lunghwa-đài loan là bao nhiêu ?
học phí học kỳ dự thính được tính thế nào?
học phí trung bình của trường đại học tôn đức thắng vào khoản bao nhiêu ?
học phí trường có tăng theo từng năm không?
học phí trong một học kì là bao nhiêu?
học phí trung bình 1 hk ở tdt?
học phí clc là bao nhiêu?
quên đóng học phí có sao không?
cách xử lý khi trễ hạn học phí?
nếu sinh viên không đóng học phí?
học phí nhà trường có cao không?
học phí của từng ngành?
học sinh liên kết thì đóng bao nhiêu học phí?
mức tăng học phí mỗi năm?
học lại có phải đóng học phí hay không?
học phí trung bình của mỗi năm là bao nhiêu?
học phí ở trường có cao hay không?
làm sao để tính học phí cho một kỳ?
làm sao để tính học phí của một môn học?
làm sao để biết mức phí của một tín chỉ?
những môn không có tính chỉ sẽ tính học phí như nào?
học phí các môn kỹ năng?
đóng học phí như thế nào?
nếu bỏ lỡ một đợt đóng học phí, có bị kỷ luật gì không?
có bao nhiêu đợt đóng học phí?
học phí mỗi năm tăng bao nhiêu?
một tín chỉ trung bình bao nhiêu tiền?
trung bình một năm sinh viên phải đóng bao nhiêu tiền học phí?
thời gian tối đa mà sinh viên có thể gia hạn học phí là bao lâu?
nếu sinh viên không đóng học phí trong học kỳ?
xem hướng dẫn đóng học phí ở đâu?
bảo hiểm y tế, bảo hiểm tai nạn được đóng chung đợt với học phí không?
khi có sai sót xảy ra trong lúc đóng học phí, sinh viên cần làm gì?
học phí kì này của cậu là bao nhiêu?
học phí tiêu chuẩn của mỗi ngành là bao nhiêu?
học phí các ngành kỹ thuật có mắc không ?
học phí các ngành kinh tế có mắc không ?
học phí của 1 chỉ khoa hệ đại trà là bao nhiêu?
học phí của 1 chỉ khoa hệ clc là bao nhiêu?
học phí hệ đại trà dao động?
học phí hệ clc dao động?
học phí môn thể chất?
học phí môn bơi?
học phí có thể nộp qua ngân hàng không?
học phí nộp tại trường được không?
học phí trung bình của mỗi năm là bao nhiêu?
học phí trung bình 1 hk là bao nhiêu?
học phí trung bình 1 năm là bao nhiêu?
học phí có tăng trong quá trình học không?
đóng học phí bằng cách nào?
nếu quên đóng học phí phải làm sao?
ngoài học phí có phát sinh thêm chi phí nào không?
học phí trường như thế nào?
học phí một học kì ngành kĩ thuật?
học phí chất lượng cao so với hệ đại trà nhiều hơn bao nhiêu phần trăm?
học phí của trường đại học tôn đức thắng?
học phí mỗi năm như thế nào?
trường tdt học phí 1 năm bao nhiêu tiền?
học phí của chất lượng cao với đại trà có gì khác biệt không?
học phí trung bình ở trường là bao nhiêu?
học phí ở trường là bao nhiêu?
trong quá trình học thì trường có thay đổi học phí không ạ ?
trung bình học phí ở trường là bao nhiêu?
khi nào dh tôn đức thắng được chính phủ việt nam đã cho phép từ đại học bán công sang công lập theo cơ chế tự chủ việc thu chi học phí?
học phí cho các ngành của khoa quản trị kinh doanh bao nhiêu ạ?
học phí trung bình một năm là bao nhiêu?
học phí trường giữ nguyên hay tăng theo từng năm?
thời gian đóng học phí?
có thể đóng học phí vào khoảng thời gian nào?
học sinh liên kết đóng bao nhiêu học phí?
bạn đóng tiền học kì sau chưa?
bao nhiêu tiền 1 tín chỉ ?
bao nhiêu tiền 1 tín chỉ  cho chương trình đại trà?
ngành nào của tdt là mắc tiền nhất?
mỗi năm sinh viên phải trả bao nhiêu cho chi phí học tập ?
chi phí xét tuyển theo phương thức 3 là bao nhiêu ?
chi phí xét tuyển dựa vào kết quả học tập trung học phổ thông?
chi phí đăng kí thi môn năng khiếu?
lệ phí xét tuyển/thi tuyển?
lệ phí thi năng khiếu?
lệ phí thi đánh giá năng lực tiếng anh?
lệ phí xét tuyển là bao nhiêu?
nộp 2 nguyện vọng xét học bạ thì lệ phí là bao nhiêu?
chi phí đăng ký xét tuyển học bạ là bao nhiêu ?
chi phí đăng ký dự thi môn năng khiếu là bao nhiều ?
chi phí tổ chức thi năng lực tiếng anh là bao nhiêu ?
đóng tiền qua ngân hàng nào ?
lịch nhận hồ sơ xét tuyển, thi tuyển trình độ tiến sỹ vào thời gian nào?
lịch nhận hồ sơ xét tuyển thi tuyển trình độ thạc sỹ vào thời gian nào?
có thể xét tuyển vào trường bằng kết quả học bạ thpt không và vào thời gian nào ?
ngành khoa học máy tính có bao nhiêu chuyên ngành?
số ngành được giảng dạy bằng tiếng việt thuộc chương trình tiêu chuẩn là ?
chương trình giảng dạy bằng 50% tiếng anh được áp dụng cho những ngành nào ?
chương trình giảng dạy bằng 100% tiếng anh được áp dụng cho những ngành nào ?
chương trình giảng dạy theo chương trình liên kết quốc tế có bao nhiêu ngành ?
có bao nhiêu nghành thuộc chương trình tuyển sinh liên kết ?
hai chuyên ngành của ngành khoa học máy tính khoa công nghệ thông tin?
trường có đào tạo ngành khoa học máy tính không?
trường có đào tạo cao học ngành khoa học máy tính không?
khoa công nghệ thông tin hiện đang đào tạo mấy ngành ?
ngành nào yêu cầu học lực giỏi ?
ngành nào thì được xét học bạ ?
ngành nào yêu cầu học lực giỏi khi tuyển sinh băng hình thức học bạ?
ngành nào được xét tuyển học bạ?
khoa cntt có bao nhiêu chuyên ngành?
mã ngành ngôn ngữ anh của trường đh tđt?
mã ngành khoa học máy tính?
có bao nhiêu ngành trong cntt?
ngành cntt đào tạo mấy năm?
ngành kế toán đào tạo mấy năm?
ngành luật đào tạo mấy năm?
ngành dược đào tạo mấy năm?
ngành ngân hàng đào tạo mấy năm?
ngành ngôn ngữ anh đào tạo mấy năm?
trưởng tdt có tổng cộng bao nhiêu ngành của chương trình tiêu chuẩn ?
khoa công nghệ thông tin trường đại học tôn đức thắng có bao nhiêu chuyên ngành?
trường đại học tôn đức thắng có đào tạo sau đại học các ngành nào ?
trường có ngành khoa học máy tính không?
ngành kế toán lương có cao không?
có bao nhiêu ngành trong cntt?
khoa công nghệ thông tin hiện đang đào tạo mấy ngành ?
sinh viên khóa 20 khoa công nghệ thông tin tốt nghiệp bao nhiêu số tín chỉ tích lũy của ngành?
cao đẳng gồm bao nhiêu ngành?
đại học gồm bao nhiêu ngành?
khoa cntt có bao nhiêu chuyên ngành?
có bao nhiêu chuyên ngành đào tạo thạc sỹ và tiến sỹ?
ngành cntt có cần mos không?
có bao nhiêu ngành trong trường?
ngành nào được thí sinh lựa chọn nhiều: các ngành top của trường là?
có bao nhiêu chuyên ngành đào tạo hệ cao đẳng?
có thể đăng kí học 2 chuyên ngành một lúc không?
ủa 17 khoa thì trường này chắc nhiều ngành lắm ha?
trường có tuyển ngành khoa học máy tính không ?
trường có tuyển ngành kỹ thuật phần mềm không ?
trường có tuyển ngành cơ điện tử không ?
trường có tuyển ngành kỹ thuật truyền thông không ?
trường có tuyển ngành quản trị kinh doanh không ?
trường có tuyển ngành quản lý nhân sự không ?
trường có tuyển ngành quản lý nhà hàng khách sạn không ?
trường có tuyển ngành khoa học ứng dụng không ?
trường có tuyển ngành khoa học thể thao không ?
trường có tuyển ngành mỹ thuật công nghiệp không ?
trường có tuyển ngành dược sĩ không ?
ngành khoa học máy tính có cần học lực giỏi ở lớp 12 không ?
tdt có bao nhiêu ngành học?
tdt có ngành dược không?
sinh viên có thể đăng kí một lúc 2 ngành học không ?
số ngành đại học của tdtu là bao nhiêu?
số ngành thạc sĩ của tdtu là bao nhiêu?
số ngành tiến sĩ của tdtu là bao nhiêu?
số ngành được giảng dạy bằng tiếng việt thuộc chương trình tiêu chuẩn là ?
chương trình giảng dạy bằng 50% tiếng anh được áp dụng cho những ngành nào ?
chương trình giảng dạy bằng 100% tiếng anh được áp dụng cho những ngành nào ?
chương trình giảng dạy theo chương trình liên kết quốc tế có bao nhiêu ngành ?
trường đào tạo tất cả bao nhiêu ngành nghề?
số ngành đào tạo thạc sĩ và tiến sĩ?
năm nhất ngành công nghệ thông tin học ngôn ngữ nào?
nêu một số cấu trúc dữ liệu được dạy trong ngành công nghệ thông tin?
số tín chỉ tối thiểu để ra trường ngành công nghệ phần mềm?
ngành công nghệ thông tin có học mos không?
tuyển sinh trường đại học tôn đức thắng có ngành khoa học máy tính không?
ngành luật có được dạy trong trường không ?
khoa cntt có bao nhiêu chuyên ngành?
mã ngành ngôn ngữ anh của trường đh tđt?
khóa 20(năm 2016) của khoa công nghệ thông tin có bao nhiêu chuyên ngành ?
sinh viên tdt đào tạo những ngành nào?
ngành cntt của tdt phải học mấy năm?
những ngành nào được xét học bạ?
ngành dược đầu ra của trường là bao nhiêu chỉ?
ngành du lịch của tdt có được đi nước ngoài hay không?
đại học tôn đức thắng đào tạo thạc sĩ ở bao nhiêu ngành ?
khi nào có thể đăng kí học chuyên ngành 2?
trường tđt đào tạo bao nhiêu chuyên ngành?
trường đại học tôn đức thắng hiện nay đào tạo bao nhiêu ngành?
khó dễ của việc học?
học tdt có khó không?
kế toán học có khó không?
bảo hộ lao động có khó không?
ngành cntt có khó không?
lương cntt có cao không?
học công nghệ thông tin tại trường đh tôn đức thắng có khó không?
bạn qua môn ai chưa?
bạn có muốn cải thiện điểm môn ai không?
bạn đã làm bài tập lớn môn học máy chưa?
thi anh văn khó không?
điểm trúng tuyển của chuyên ngành ngôn ngữ anh chương trình tiêu chuẩn ?
điểm trúng tuyển của chuyên ngành marketing chương trình tiêu chuẩn ?
điểm trúng tuyển của chuyên ngành kinh doanh quốc tế chương trình tiêu chuẩn ?
điểm trúng tuyển của chuyên ngành tài chính ngân hàng chương trình tiêu chuẩn ?
điểm trúng tuyển của chuyên ngành công nghệ sinh học chương trình tiêu chuẩn ?
điểm trúng tuyển của chuyên ngành khoa học máy tính chương trình tiêu chuẩn ?
tuyển sinh khoa công nghệ thông tin năm 2017-2018 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa  luật năm 2017-2018 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa kĩ thuật công trình năm 2017-2018 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa điện năm 2017-2018 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa khoa học ứng dụng năm 2017-2018 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa mĩ thuật công nghiệp năm 2017-2018 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa toán thống kê năm 2017-2018 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa kế toán năm 2017-2018 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa dược năm 2017-2018 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa ngôn ngữ anh năm 2017-2018 lấy bao nhiêu điểm?
điểm chuẩn ngành it năm học 2019?
điểm chuẩn ngành dược năm học 2019?
điểm chuẩn ngành hóa học năm học 2019?
điểm chuẩn từng ngành của khoa cntt là bao nhiêu?
điểm chuẩn nghành quản trị kinh doanh chất lượng cao năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành khoa học máy tính năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành kế toán  năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành ngôn ngữ anh năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành điện - điện tử năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành điện tử viễn thông năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành tự động hóa năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành thiết kế công nghiệp năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành thiết kế đồ họa năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành thiết kế thời trang năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành  kỹ thuật hóa học năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành  kiến trúc năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành  quy hoạch vùng và đô thị năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành thiết kế nội thất năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành kỹ thuật xây dựng  năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành  kỹ thuật xây dựng công trình giao thông năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành dược học năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành công tác xã hội năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành quản lý thể dục thể thao năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành golf năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành  ngôn ngữ anh cơ sở bảo lộc năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành  du lịch và quản lý du lịch cơ sở bảo lộc năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành quản trị nhà hàng khách sạn cơ sở bảo lộc năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành luật cơ sở bảo lộc năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành  kỹ thuật phần mềm cơ sở bảo lộc năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành khoa học máy tính chất lượng cao năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành kế toán chất lượng cao năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành ngôn ngữ anh chất lượng cao năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành điện - điện tử chất lượng cao năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành điện tử viễn thông chất lượng cao năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành tự động hóa chất lượng cao năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành thiết kế công nghiệp chất lượng cao năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành  kỹ thuật hóa học chất lượng cao năm 2019 ?
điểm chuẩn nghành kỹ thuật xây dựng chất lượng cao năm 2019 ?
khoa nào có điểm tuyển sinh năm 2019 cao nhất ?
điểm chuẩn clc dược là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc điện là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc luật là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc tiếng trung là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc ngôn ngữ anh là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc ngành ngân hàng là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc quản trị kinh doanh là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc toán thống kê là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc ngôn ngữ hàn là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc ngôn ngữ nhật là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc ngành dịch vụ khách sạn là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc ngành du lịch là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc bảo hộ lao động là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc tài chính ngân hàng là bao nhiêu?
điểm chuẩn ngành clc nào cao nhất?
điểm chuẩn ngành clc nào thấp nhất?
điểm chuẩn ngành nào thấp nhất?
điểm chuẩn ngành nào cao nhất?
điểm chuẩn cntt là bao nhiêu?
diểm chuẩn kế toán là bao nhiêu?
điểm chuẩn dược là bao nhiêu?
điểm chuẩn điện là bao nhiêu?
điểm chuẩn luật là bao nhiêu?
điểm chuẩn tiếng trung là bao nhiêu?
điểm chuẩn ngôn ngữ anh là bao nhiêu?
điểm chuẩn ngành ngân hàng là bao nhiêu?
điểm chuẩn quản trị kinh doanh là bao nhiêu?
điểm chuẩn toán thống kê là bao nhiêu?
điểm chuẩn ngôn ngữ hàn là bao nhiêu?
điểm chuẩn ngôn ngữ nhật là bao nhiêu?
điểm chuẩn ngành dịch vụ khách sạn là bao nhiêu?
điểm chuẩn ngành du lịch là bao nhiêu?
điểm chuẩn bảo hộ lao động là bao nhiêu?
điểm chuẩn tài chính ngân hàng là bao nhiêu?
năm nay điểm chuẩn trường có tăng không?
năm nay điểm chuẩn trường có giảm không?
năm nay điểm chuẩn ngàng công nghệ thông tin có tăng không?
năm nay điểm chuẩn ngàng công nghệ thông tin có giảm không?
năm nay điểm chuẩn ngàng điện điện tử có giảm không?
năm nay điểm chuẩn ngàng điện điện tử có tăng không?
điểm chuẩn clc dược là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc điện là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc luật là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc tiếng trung là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc ngôn ngữ anh là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc ngành ngân hàng là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc quản trị kinh doanh là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc toán thống kê là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc ngôn ngữ hàn là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc ngôn ngữ nhật là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc ngành dịch vụ khách sạn là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc ngành du lịch là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc bảo hộ lao động là bao nhiêu?
điểm chuẩn clc tài chính ngân hàng là bao nhiêu?
điểm chuẩn ngành clc nào cao nhất?
điểm chuẩn ngành clc nào thấp nhất?
điểm chuẩn 2019 ngành thiết kế công nghiệp?
điểm chuẩn từng chuyên ngành khoa cntt là bao nhiêu?
cho em hỏi năm nay điểm chuẩn trường mình có tăng không?
điểm chuẩn của các khối thi khác nhau hay giống nhau?
em thi đc 33đ vậy em có vào được ngành khoa học máy tính kỹ thuật phần mềm của trường không ạ?
điểm chuẩn từng chuyên ngành khoa cntt là bao nhiêu?
ngành nào có điểm chuẩn cao nhất trường?
khoa cntt năm 2019 điểm sàn bao nhiêu?
khi nào có điểm  chuẩn ?
điểm chuẩn của trường năm nay có tăng không ?
khoa cntt năm 2019 điểm sàn bao nhiêu?
tuyển sinh khoa công nghệ thông tin năm 2018-2019 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa luật năm 2018-2019 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa kĩ thuật công trình năm 2018-2019 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa điện năm 2018-2019 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa khoa học ứng dụng năm 2018-2019 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa mĩ thuật công nghiệp năm 2018-2019 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa toán thống kê năm 2018-2019 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa kế toán năm 2018-2019 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa dược năm 2018-2019 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa ngôn ngữ anh năm 2018-2019 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa công nghệ thông tin hệ chất lượng cao năm 2018-2019 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa luật hệ chất lượng cao năm 2018-2019 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa kĩ thuật công trình hệ chất lượng cao năm 2018-2019 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa điện hệ chất lượng cao năm 2018-2019 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa khoa học ứng dụng hệ chất lượng cao năm 2018-2019 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa kế toán hệ chất lượng cao năm 2018-2019 lấy bao nhiêu điểm?
tuyển sinh khoa ngôn ngữ anh hệ chất lượng cao năm 2018-2019 lấy bao nhiêu điểm?
cần tối thiểu bao nhiêu điểm để trúng tuyển vào trường đh tdt ngành khoa học máy tính ?
khoa công nghệ thong tin có bao nhiêu chuyên ngành?
đối với sinh viên clc khoa cntt thì tích lũy bao nhiêu tín chỉ được ra trường?
ielts của hệ clc k20 cần là bao nhiêu?
trường tđt có tuyển sinh clc không?
sự khác nhau giữa hệ chính quy và clc?
chương trình chất lượng cao(clc) gồm những gì?
tiêu chuẩn toiec của lớp chất lượng cao?
chất lượng cao là gì? vì sao điểm chuẩn thấp hơn?
nếu tiếng anh không tốt thì có nên học chất lượng cao hay không?
các môn học thuộc chất lượng cao có cần học 100% tiếng anh không ạ?
có bao nhiêu nước để chọn khi đăng ký học kỳ nước ngoài của các ngành thuộc chất lượng cao?
khi điền hồ sơ, làm sao phân biệt được mã ngành giữa lớp thường với lớp chất lượng cao?
chất lượng cao là gì? vì sao điểm chuẩn thấp hơn?
nếu tiếng anh không tốt thì có nên học chất lượng cao hay không?
trường có chương trình chất lượng cao cho ngành khoa học máy tính không ?
trường có chương trình chất lượng cao cho ngành kỷ thuật phần mềm không ?
trường có chương trình chất lượng cao cho ngành quản trị kinh doanh không ?
trường có chương trình chất lượng cao cho ngành mỹ thuật công nghiệp không ?
trường có chương trình chất lượng cao cho ngành khoa học ứng dụng không ?
trường có chương trình chất lượng cao cho ngành khoa học thể thao không ?
trường có chương trình chất lượng cao cho ngành cơ điện tử không ?
trường có chương trình chất lượng cao cho ngành quản lý nhà hàng khách sạng không ?
học chất lượng cao tdt được gì?
cho em xin mô tả về chương trình chất lượng cao của trường?
học kỳ nước ngoài của chương trình chất lượng cao có bắt buộc không ạ ?
có thể đăng kí cùng 1 ngành mà hệ đại trà và chất lượng cao hay không?